a cho một các bạn đó quay trở lại với
channel hỏi slightly mình là Eric trong
video lần trước chúng ta đã cùng nhau
thực hiện chức năng Sửa tài khoản thì
mình sẽ minh họa lại video trước cho các
bạn thấy thì ở đây các bạn gọi thấy rằng
mình đang cỏ ví dụ đây mình đã có một
cái tài khoản là Eric 13 cong gì mà da
cam này đừng có tên là hỏi zanetti thì ở
đây mình sẽ thay bằng đi cái này ví dụ
nên mình sẽ thay bằng cái video anh đi
Vậy chính là cái video này thì mình sẽ
thay bằng tên là video 27 Nếu như mình
nhấn nút update ở đây thì các bạn còn
phải rằng là chúng ta đã có thể thay đổi
cái tên Alex một thành video 27 thì đây
thì mình chỉ minh họa các bạn cho phép
thay đổi là ba trường first name last
name và address Toeic để cho tiết kiệm
thời gian của chúng ta còn bé sau này
chúng ta làm ở dưới á thì chúng ta có
thể thay đổi tất cả thông tin của người
dùng từ A đến giá luôn trong video này
mình sẽ hướng dẫn các bạn phần tiếp theo
đó chính là chúng ta sẽ làm cái phần
Delete này thì trước khi bắt
thì mình sẽ quay lại cốt của chúng ta
hôm trước là trong cái file để đi Này
các bạn có thể để thấy rằng là tải mẹ
tuần này mình đang để mẹ thật là tốt Tuy
nhiên mình hãy nói với các bạn rằng
chúng ta nên đặt mẹ tôi bảo tuốt thì nó
mới đúng chuẩn của cái dress api thì
mình vừa có mua nhanh Cái thằng nó xé
đấy thì là vấn đề Nó xảy ra là như thế
này các bạn gọi thấy câu hỏi nó đặt ra
là làm sao để gửi một cái post request
từ cái file HTML form này trong cái
thằng Express và nối CS thì có hỏi này
nó đặt cách đây khoảng 3 năm gần 4 năm
rồi thì vấn đề xảy ra là vấn đề xảy ra
đối với thằng Express chúng ta sử dụng
thì bắt buộc chúng ta phải sử dụng thêm
cái hàm là method-override như thế này
chúng ta vẫn đặt một cái mẹ thật là post
Tuy nhiên chúng ta cần phải có một cái
in bút để cho nó override là comment làm
mẹ thật tốt và một cái ở dưới nữa nó
hướng dẫn chúng ta sử dụng như thế này
chúng ta vẫn đặt mẹ tôi là post Tuy
nhiên chúng ta có một cái sự gạch như
thế này thì mình xem cả
3 cách phía trên và cái phía dưới thì
chúng ta đều phải dùng một cái chung để
trứng gà chúng ta phải dùng thêm một cái
packet có tên là method-override tuy
nhiên mình thấy việc này nó không cần
thiết bởi vì là cái mục tiêu của chúng
ta là chúng ta viết cái chúng ta tìm
hiểu cách sử dụng của thằng node.js còn
đây sau này chúng ta không hề sử dụng
cái view này đối với thằng noosaville
của chúng ta chúng ta không dùng riêng
chúng ta chỉ dùng cái file home cần cho
cũng như là chúng ta dùng các file
service để chúng ta lấy ra data sau đấy
chúng ta sẽ gửi lại kết quả cho các api
của chúng ta thì đấy là lý do mình quyết
định mình sẽ không sửa cái phone này nữa
bởi vì ra nếu mình sửa ra đúng chuẩn rác
avi nó đây mình chuyển thành nói thật
tốt mà mẹ thật tốt đấy thì mình các bạn
cần phải cài thêm các packet thì như vậy
cứ việc làm để là không cần thiết cũng
như là tốn thời gian thì đây thì mình sẽ
bắt đầu làm cái for mà chúng ta sẽ cần
xóa tài khoản chúc em thì các bạn có thể
thấy rằng là chúng ta cũng có một cái
nốt như thế này và ở đây là cái con
Ừ rồi mình ra Quay lại cái phòng chúng
ta Display ở đây thì tương tư nhớ cái ở
trên mình sẽ cần phải Copy lại cái đường
link này mình sẽ là ở đây chính là một
cái em có stop thì mình sẽ thêm một cái
đường link cho nó thì đấy Hay vì là chú
edit thì mình sẽ chuyển thành chữ đi
read data list và mình nhận nút
controller net lại nha xong rồi mình sẽ
quay lại cái giao diện của chúng ta mình
sẽ gửi nốt lại này bạn Các bạn nhớ là
chúng ta vào chính xác các đường link
này nha là ghét cellulose và mình sẽ bị
nhốt lại nếu như mình 1 click vào cái
chữ edit này cái chữ đề liên này thì các
bạn hỏi thấy rằng nó báo lỗi là nó không
tìm thấy cái đường Linh này lí do nó
chưa tìm thấy đường link này bởi vì là
chúng ta chưa Cái báo trên cái file wifi
thì chúng ta sẽ mở cái file webbrowser
này chúng ta sẽ mở cái file này chúng ta
sẽ cần phải đặt cho nó một nghe thớt nữa
ở đây thì các bạn vẫn đặt mẹ thôi cho
mình là metapost Nha và chúng ta sẽ thay
cái anh xuân này là Delete bản chất của
cái Methanol lại thằng dốt là cái thằng
mạnh nhất trong bốn gây men tốt
a post và tennis thì làm boss nó có thể
làm được tất cả các bạn có thể update
thông tin với metapod các bạn có thể đi
lấy thông tin với mẹ thật tốt luôn Tuy
nhiên là theo một cái chuẩn đấy Tất cả
chúng ta biết thêm một nguyên tắc gì đấy
thì có phải chúng ta sẽ đọc hơn cũng như
là nó tưởng minh hơn thì sau này mình sẽ
chuyển cái này thành máy tập tốt Mẹ tập
tốt đấy và cái này sẽ thành mẹ thất là
Delete thì cái api của chúng ta nó sẽ
các khoản luôn thế đây mình sẽ đổi tên ở
đây thì mình sẽ là Delete Zero đi rồi
mình vẫn cao cho bé lại cho nó lưu vai
này mình bước tới Theo mình cần cần phải
làm đấy chính là mình sẽ cần phải tại
Master này chồng phải cái file hôm còn
chỗ này mình sẽ mở cái qua hôm cần cho
lên này bao giờ các bạn cũng nhớ cho
mình có nguyên tắc là chúng ta sẽ sport
cái phần này ra trước tiên nhá Không có
chúng ta lại quên ở đây thì mình sẽ tạo
luôn tăng trưởng ngày xưa truyền thì
mình sẽ là let these rủ đi sẽ bằng một
cái yêu qua
anh ở đây sẽ là ai của một cái văn xuyên
Vì quét và Vinh con chúng ta sẽ có một
cái còn sườn như thế này bên trong các
phong trào này chúng ta làm gì trước
tiên chúng ta sẽ cần phải lấy ra cái
thằng ai đi Hãy đi chính là cái chúng ta
truyền trên URL chính là mình sẽ cần
phải lấy ra các tham số này dựa vào cái
ID chúng ta mới biết được là chúng ta
muốn xóa you giờ nào chúng ta sẽ cần
phải tìm uses theo cái ID còn nó ID của
nó là bằng cái gì chúng ta sẽ request
chấm r.id cái lý do tại sao mình lại
dùng dịch quét chấm ID ở đây các bạn gọi
thấy rằng chúng ta dùng dấu chấm hỏi và
ai đi cái từ khi các bạn dùng dấu chấm
hỏi thẳng stress Nó sẽ hiểu rằng là nó
sẽ cố gắng tìm kiếm trong cái cái câu
lệnh là vì quét chấm QR sau đấy các bạn
có cái từ ID ở đây và một dấu bằng thì
nó hiểu cái ID này chính là kiwi chúng
ta muốn tìm kiếm thì các bạn sẽ là người
quét chấm r.id Sau khi chúng ta đã lấy
được cái ID rồi chúng ta sẽ làm gì chúng
ở đây thì mình sẽ khai báo một cái phong
trần bất đồng bội sinh các bạn luôn nhớ
cho mình một nguyên tắc cái gì cần phải
thao tác đến DV cái gì xử lý tốn nhiều
thời gian thì chúng ta sẽ dùng ấy sinh
và anh web để tránh việc bất đồng bộ ở
đây thì mình sẽ wish our time joseph's
và mình sẽ là Delete user did you abide
và mình sẽ truyền cái ID của thằng giờ
vào đây Công việc tiếp theo chúng ta cần
làm để chính là chúng ta sẽ cần phải
định nghĩa cái map vẫn này bên rằng
showbiz thì các bạn luôn nhớ cho mình
nha Thì đối với cái mô hình mvc với
thằng Nu xe S2 là bất kỳ một cái
Facebook hay là một cái ngôn ngữ nàng
thì chúng ta luôn nhớ rằng là thằng
controller đấy nó không chỉ đơn giản như
thế này đâu sau này các bạn phải hiểu
rằng cái website của các bạn nó phức tạp
thì cái thằng tuần cho Ơn này bản thân
nó đã phải xử lý rất nhiều lôgích rồi
thành ra là những cái việc mà kết nối
đến db2 là cao Việc thao tác với dữ liệu
thì chúng ta sẽ chuyển sang một cái phần
khác để cho nó xử lý thì ở đây mình đã
hôm qua cái service thì chúng ta sẽ cần
phải mở cái file PRC service này lên
mình vào đây vào chúng ta sẽ kéo xuống
Cuối cùng chúng ta sẽ cần phải tạo cái
file này các bạn và thấy rằng là khi
chúng ta thao tác với dữ liệu thì mình
hay dùng cái cây mít để cho nó chánh
niệm có đồng bộ luôn ở đây thì mình sẽ
tạo cái tên faction này lát đây Cái này
thì đầu vào của nó chính là cái ID chúng
ta lấy từ cái file controller xanh và
chúng ta sẽ dùng một cái ra trong suốt
ngày tại đây trong này thì chúng ta đơn
giản là chúng ta sẽ resert một cái
repurpose cho mình vào đây chúng ta sẽ
là resort visit ngay tại đây ngoài đời
tiếp theo chúng ta sẽ có một cái ở Lạng
Sơn tiếp tục như thế này luôn nhớ cho
mình một cái chai and két sau này thì
chúng ta sẽ biết cốt cụ thể hơn còn ở
đây thì mình đang dùng là cái dạng cơ
bản nhất là mình sẽ có ngoại lệ thì mình
sẽ ZicZac nào luôn còn sau này thì chúng
ta biết IP thì có ngoại lệ chúng ta
không phải vietjack chúng ta trả về kết
quả nhưng là chúng ta thông báo kết quả
lỗi cho người dùng còn Cái lỗi này
bây giờ chúng ta cần phải đi lock lại
hay là các bạn có thể in trực tiếp tới
cái chúng ta chỉ là con sâu rất ngốc
thôi để tránh tình trạng sever của chúng
ta nó bị chết thì đây chúng ta làm gì
trước tiên các bạn sẽ thêm từ khóa acc
cho mình như thế này thì để biết được
cái Master Delete của thằng socola nó
như thế nào thì chúng ta sẽ mở lại cái
đó kimin của làng sô-cô-la anh nhá thì
các bạn có thể thấy rằng là đầu tiên đấy
nó làm gì bao giờ nó cũng có một cái đến
need an internet này thì các bạn có thể
là đầu tiên nó tạ thành một cái giờ sau
đấy là nó dùng cái mệt tốt là dislike
thì chúng ta sẽ làm gì đầu tiên này
chúng ta sẽ tìm bằng user đấy thì các
bạn hình dung rằng cái việc tạo một giờ
hãy tìm một giờ nó giống hệt nhau thôi
các bạn có thể hiểu rằng cái con sư tử
cái thằng số gen này Đây chỉ là muốn
hack một anzac các bạn sẽ hiểu rằng một
ex chính là một cái bản ghi trong cái
đặt trong cái dp của chúng ta thôi chúng
ta là một cái gì vậy Thì bây giờ chúng
ta tư
anh luôn phải theo là Lập trình hướng
đối tượng tức là chúng ta phải quê thành
các vật thể những cái vật thể trong thực
tế thì đối với một cái bên này các bạn
có hình dung là một cái hàng này chính
là một vật thể tượng trưng cho đối tượng
là dư giọt một như rồi nó lưu thành một
dòng thì tương thì một dòng có thể hiểu
là mồi Chưa giọt nó là quan hệ qua lại
thôi thì ở đây chúng ta sẽ cần phải làm
gì đầu tiên chúng ta sẽ là lẽ cứ sợ bạn
ý quá our chúng ta sẽ web đây chúng ta
sẽ in west time db.de user chúng ta đã
có ai được đến cái thai bộ giờ rồi thì
chúng ta sẽ dùng cả mẹ tôi là Taiwan
thôi bởi vì chúng ta cũng chỉ có một bản
ghi có mình chúng ta sẽ ai thôi thì nó
sẽ phải ngoan lên thì nó sẽ ra một
offset duy nhất thôi thì mình sẽ tìm cái
mét là file thì ở đây chúng ta sẽ làm gì
mình sẽ tìm với điều kiện của A Word you
Where are you Where ID chính bằng id cái
ID Thứ hai này các bạn Hình dung là đây
chính là cái IP
khi mình viết như thế này thì đôi khi
các bạn Cảm giác là nó hơi gọi là hơi
quá hiểu thì mình sẽ là thay bạn yêu giờ
ai đi chơi Cái phút này chúng ta đã tay
chỗ này Rồi thì các bạn phải thay vào
đây nhá Có ăn luôn nhớ cho mình này cách
viết mà id2 chấm nhưng rồi đi Hiện nó
tượng trưng cho cách viết này nhưng mình
có giải thích trong bài học hôm trước ấy
thì chính là cách chúng gán giá trị như
thế này chúng ta sẽ lấy giá trị của
thằng y và chúng ta gán giá trị cho
thằng ích Nó đây chúng ta đang làm lấy
giá trị của thằng Dương rồi ai đi mà
chúng ta gắn cho cái trường ai đi đây
chính là cách mình học cũng như là cách
mình nhớ cách gán giá trị thì đến đây
tiếp chúng ta sẽ cần phải ít chưa giờ
nếu chúng ta tìm là thằng ngu giờ chúng
ta sẽ làm gì chúng ta sẽ gọi đến use
chấm đi cho ai như vậy là đúng cá em
đúng cái tăng trưởng có nó rồi như thế
này xong các bạn đã xong cái thằng này
chúng ta sẽ iOS như thế này và chúng ta
sẽ để thoát ra khỏi cái force này chúng
ta sẽ dùng cái resort và trong cái này
chúng ta sẽ không cần phải làm gì hết
đâu Chúng ta chỉ đơn giản
ở Pháp là cái hạt này thôi Cái hôm này
thì sẽ bằng với câu lệnh để chỉnh là bôi
trơn mà các bạn không trả là một cái quả
gì cái câu lệnh này chính là giúp chúng
ta phát ra khỏi một cái hàm gì đấy mình
sẽ ngắn canh cho nét lại nha mình sẽ
quay lại với vài hôm cần cho lên ở đây
thì cái băng chuyền mình đang viết là ở
đây thì mình đang Delete mình đã yêu
ghét thằng này Delete some users Ôi thì
mình sẽ Ericsson Peter Cage matches in
tên một dòng tecra series of pan.net
mình ra xem cái gì delete delete user
user selfie it deletes the user needs Of
Justice Đấy tức là mình đã xóa tài khoản
thành công thì mình sẽ in là cái dòng
chữ này và mình sẽ mình à ở đây thì mình
sẽ cần phải check ra một cái là ít ai đi
nhá ít ai đi mình sẽ check như cái ở
trên đấy thì là nếu có ai đi thì mình
mới làm về câu lệnh này con Nếu mà không
có mình sẽ
chị đã có hết vào đây mà mình sẽ lại lo
Nếu mà không có ai đi thì mình sẽ là gì
trơn form sure You're enough thật là
không tìm thấy ghi giờ này nếu các bạn
đèn lung tung vào lại thì nó sẽ không
thấy đâu mình sẽ như thế này và mình
nhắn càng trở lại nha Thì sao kê khi
mình nhắn kahchan nhé lại các bạn thấy
là mô che của mình đã chạy rồi này thì
để cái này mình sẽ quay lại nha và mình
sẽ cần phải ghi lại các bạn hình dung
nàng mình đang có cái thằng là Eric một
và mình có cái chữ là ví đỏ 27 Đồng thời
mình cũng check array của mình để bê của
mình đang là video 27 đây chính là cái
thằng của ai đi làm ba mình sẽ Nhấn vào
cái nút Delete này thì các bạn gọi thấy
rằng mình vẫn đang hiện cái dòng chữ là
cannot get delist r&d Tại sao nó vẫn là
ghét cái này thì mình sẽ cần phải chỉnh
lại cái Me Up trong cái file web này
chúng ta đã có à cái này rồi mình trong
cái này mình đã định nghĩa
Ừ cho wifi Display light mình nhạc Mình
đã định nghĩa như thế này chúng ta làm
tương tự cho cái thằng à cái phom này
không à Mình biết tại sao rồi chúng ta
đang tạo các form này một cái thẻ a ấy
lúc nãy là khi chúng ta Nhấn vào cái
Noel đấy Các bạn nhìn lại này cái chúng
ta Nhấn vào cái nút Cái đấy các bạn Hình
dung là nó đã chuyển chúng ta qua cái
trang edit nó khác hẳn nha tức là chúng
ta mặc dù chúng ta ở đây Các bạn thấy là
chúng ta đã ZicZac được Cái trang Adidas
ciero đây trong cái này các bạn bạn thấy
ở chúng ta dùng máy tất két đó đây thì
tương tự chúng ta vẫn phải dùng men thấy
ghét ở đây Lý do tại sao chúng ta lại
dùng mét ghét bởi vì là mặc định thì các
bạn nhấn vào một cái thẻ em cơ xác đấy
thì cái thằng R2 đó cái khác cái sever
nối CF của chúng ta nó sẽ hiểu đấy chính
là một cái mét ghép Bởi vì trong thực tế
cái thẻ này chính là khi các bạn Click
vào một đường link nào đấy thì đối với
một đường link thì bắt buộc chúng ta
phải render
đã kết nối khác đã chúng ta đang sử dụng
Mẹ thức Z thì các bạn chỉ đơn giản là
chuyển cái menthol này mình mới thấy
ghét cho mình nha thế này thì mình sẽ
Bách lại này và mình sẽ bị nhốt lại này
mình sẽ nhấn vào nút Delete một lần nữa
đây thì nó quay 10 vòng trái đất rồi thì
chắc chắn là nó có lỗi rồi mình sẽ tắt
nó đi này thì chết trong cả em chơi lốc
này chúng ta bị cái gì đây mình ra kéo
giống với cùng thì các bạn gọi thấy rằng
là nó ghi là cái CRD service the force
Delete use the biden not function thì
tức là cái hàm sơ hôm controller này
Delete user ID nó chưa có hàng nè cho nó
phải Xô Viết mình quên mình chơi export
ra các bạn mới thấy rằng là khi mình
quên sport một cái là nó bị đày luôn à á
Ở đây thì mình đặt tên hay sai nha Cái
này mình rất là không cái này mình cần
phải đổi tên lại là Delete là giờ bài ai
đi nha mình đặt tay nó sai mình bị vang
giữ thằng cân
Anh và thằng nào đi Midu giờ bay đi mình
đặt tên sai mình nghĩ vang giữa thằng
controller và thằng xôviết thì mình sẽ
rửa cái tên lại lại là đi biết chứ giờ
bay ID bê tông cần cho nó ở đây là mình
đang gọi cái Hàn này lúc nãy là mình là
tên sai thì á cái tôi của mình nó đã
chạy rồi mình sẽ nhấn phím mình sẽ nhấn
vui nốt lại này vui nốt Nha và mình sẽ
Nhấn đi lên này thì lần này thì các bạn
còn thấy rằng chúng ta đã hiện ra các
dòng chữ là Delete user sắp xếp này nếu
mình check dp thì các bạn gọi thấy rằng
mình đã bị lọt Mà cái thằng thứ ba rồi
thì chứng tỏ chúng ta đã xóa thành công
mình sẽ gia giáo dục ở đây mình có đường
link là như thế này mình không rõ gì
mình sẽ an tâm một cái thì các bạn sẽ
thấy là chúng ta vào cái cây là rồi nó
pha và nếu mà mình gõ cái mà ví dụ mình
các bạn nhấn nhấn vào một cái ID hợp lệ
thì nó cũng không ra gì đâu nó cũng nói
là như giờ đi đi sắp xếp thôi Bởi vì tại
sao bởi vì là nếu mà trong trường hợp mà
nó không tìm thấy dữ do ấy nó sẽ vào cái
cây này nó sẽ vào với cái eo tức là
ở lại chúng ta vẫn Return ở cái hàm này
tuy nhiên là chúng ta không xóa yêu giờ
thành ra là nó không bị lỗi thì ở đây
thì tại sao chúng ta vẫn đang in là cái
vòng này nhỉ Hình như là do mình trong
cái phải không cần cho mình hơi thừa
mình đây mình sẽ xóa cái này đi Có chỗ
chúng ta nó sẽ gọn hơn đấy hôm trước thì
mình có để lại để minh họa cho các bạn
Thôi thì mình sẽ xóa đi và mình sẽ kéo
lên này mình sẽ kéo lên Cái Mơn sách của
chúng ta chạy lại dõi ở đây thì mình sẽ
Bách lại này vì sao Bách lại mình sẽ cần
phải vào tên file là biết đấy chúng ta
là có cái gì nhỉ Mình mình không nhớ nữa
tại vì mình đặt hơi hơi nhờ cái loa
Chúng ta đã từng là pospro đi đây cũng
bảo là mà chúng ta sẽ là for Sports
clothing mà cũng không phải luôn à Cái
me tất này á Hôm trước mình Đà Lạt rd
thôi gió cổ chỉ là một em mua chỉ và chỉ
là vài cái
thì mình sẽ tạo một cái này tìm nào là
nhiều Email a cao thì mẹ đón con mình sẽ
đặt password tùy chọn Mình đã mình sẽ
đặt những cái này thì chọn luôn nha để
mình có thể làm mình sửa thông tin mình
nhắn như thế này mình đã tạo một cái là
pospro đây còn serve tức là mình làm sao
tạo thành công rồi thì để hiển thị thì
mình sẽ vào cái đường link là này
Display explode enter mình vẫn website
mình sẽ là phải là casta đủ đây Cái này
sẽ là gaz ở đây mình nhớ Nhầm cái này
mình nhắn em tơ này thì các bạn thấy
rằng mình đã lấy là cái thông tin rằng
mới nhất là new Email Gmail com này thì
bây giờ mình ra minh họa lại là chúng ta
sẽ sửa thằng này đi theo này sửa cái
phất lên của mình là sẽ là hỏi dẫn IP
hỏi Dân IT và thêm từng yêu Lát nên là
Eric News như thế này và cái địa chỉ của
nó mình sẽ ghi gặp Thái Lan chẳng hạn
hay là đối với thằng Indo in
tin tức là cái thằng mới thua mình không
qua đá bóng không có ấy thì mình sẽ nhấn
áp biết thì các bạn phải thấy rằng mình
đã update được thông tin nó ở đây với
tiếp theo của mình sẽ làm được chính là
mình sẽ xóa là mày luôn thì mình đã xóa
được dồi dào ship này nếu mình bác lại
này và mình sẽ cần phải vì vốn lại thì
các bạn gọi thấy rằng là tại sao chúng
ta lại bị lỗi ở đây bởi vì là khi chúng
ta virus là cái trang phút sau rủ rê nó
không tìm thấy cái thằng cái thằng người
dùng mà chúng ta vừa xóa các bạn thấy là
bê của chúng ta đã bị xóa rồi Ở đây thì
chúng ta phải vào cái đường linh là ksr
đây thì nó mới là chính xác thì như vậy
là chúng ta đã làm một luồng tròn đối
với thằng nó xét chúng ta đã làm là đọc
dữ liệu để đạt chữ c Glass chúng ta đã
làm cái gọi là đầu tiên tức là tạo dữ
liệu chữ xe là PS chúng ta làm chữ ra
tức là đọc thông tin chúng ta làm chữ Ô
Chính là chúng ta bé thông tin và chúng
làm chữ d chính là địa lý thông tin
trong video tiếp theo mình sẽ giải thích
những cái mình sẽ giải thích những khái
niệm mà có thể nhiều bạn
từ lâu nay thì mình hay nói là đấy về
api cũng như là mình sai nói vào chúng
ta truyền một kiểu là áo check hay là
một đối tượng là đối tượng là dây son
thì những điều này trong đôi video tiếp
theo mình sẽ giải thích cho các bạn cũng
như là mình sẽ có một video tổng quan về
các FAN Word về phía fanpage tại sao
mình lại lựa chọn với khách cũng như là
zui AK nó có cái điều gì khác biệt so
với các Facebook còn lại ví dụ như là
tia sét thời là em qua đây thì video này
mình sẽ dừng lại ở đây thì trước khi kết
thúc video mình sẽ review lại những cái
file mình thay đổi trong video này nếu
như trong quá trình thực hiện video này
các bạn có điều gì vướng mắc cũng như là
gặp khó khăn thì các bạn chỉ comment bên
dưới video cho mình biết nha đầu tiên
thì mình có thay đổi cái file hôn cần
cho luôn mình có xóa đi cái vài cái dòng
lốp ở đây các bạn gọi thấy là nó hiện
chữ màu đỏ là tức là đã bị Mình chém mất
đi roi mình tạo thêm một cái phần Chừng
nữa chính là đi ris low đây mình tạo nó
rất chi là cơ bản như thế này
thì mình sẽ cần phải export nó ra ngày
cuối file tiếp theo nữa trong cái file
web browse chúng ta sẽ định nghĩa một
cái method là mẹ thấy kết cũng như là
deras reload như thế này tiếp theo nữa
cho Wi Fi RC xe buýt mình tạo thêm một
cái phong xuyên có tên là Delete Loser
Like thì các bạn có các bạn luôn nhớ một
điều là chúng ta làm ở đâu chúng ta cũng
cần phải sport nó ra và cuối cùng cho
wi-fi displaces trên này mình đó tạo
thêm 1 cái đường Linh ở đây chúng ta
thay vì chúng ta edit thì chúng ta sẽ
dùng cái của Pháp và Delete thì như vậy
là chúng ta đã hoàn thành một cái thứ
sau khánh chi là nhanh về Học Làm sao để
chúng ta có thể làm một chức năng r&d
với thằng nó CS nếu các bạn thấy nội
dung video hữu ích đừng quên like xe
cũng như bình luận bên dưới video nhấn
nút đăng kí kênh và bật thông báo để
nhận những video mới nhất cảm ơn các bạn
đã theo dõi video và hẹn gặp lại rồi
những video tiếp theo